¿Y ese auto ahí afuera?
¿Ji Sooheon condujo hasta aquí?
No puedo verles la cara,
pero parece que hay dos personas.
¿Dos personas?
Sí.
Espera.
Son un chico y una chica.
Van a tener sexo en el auto.
Haz que se vayan.
Para que Sooheon pueda acercarse.
Bien. Cuelga por ahora.
¿Por qué hacen eso
frente a la casa de alguien?
¿Qué hacen estos mocosos aquí?
¡Oigan!
Largo.
Malditos dementes.
Maldición.
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
Ji Sooheon, maldito.
Te tengo justo donde quiero.
LA VENGADORA
UN DÍA ANTES
CORREO PILSEUNG
Hola.
¿Me recuerda?
Sí, claro.
Pero ¿qué te trae por aquí?
Tengo algo que decirle.
Lo haremos.
HOSPITAL NEUNGHWA
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
SALA DE ESPERA DE CUIDADOS INTENSIVOS
Gracias.
¿Qué haces aquí tan temprano?
¿Cómo está tu madre?
Está igual.
Sooheon.
Fui a ver al papá de Min Sunha
a su trabajo.
Sé que necesitas dinero.
El padre de Min Sunha hizo otro pedido.
El bastardo de Sa Joongkyung
volvió a acosar a Min Sunha.
Es una basura.
Lo haré.
Esto es peligroso,
no te metas, Hong Ajung.
Estaré bien.
Pero no le conté esto a Tae Soyeon.
Debo ir a la escuela.
Nos vemos, Sooheon.
HOSPITAL NEUNGHWA
Ajung.
Hong Ajung…
SIDRA BLANCA
Tenía mucha sed.
Así que bebí dos.
¿Te quedaste aquí toda la noche?
Sí. ¿Esa es mi mochila?
Sí. Tu uniforme está aquí.
Sé cómo debes sentirte,
pero debes cuidarte para que…
No importa.
Comamos primero.
Vamos a comer.
HOSPITAL NEUNGHWA
A comer.
No tenías que venir hasta aquí.
No puedes hacer nada.
Mírate.
No comiste nada, vine para que comas algo.
¿Y la escuela?
Deberías ir a la escuela.
Sé que debería ocuparme de mis asuntos,
pero estoy preocupada por ti.
Ji Sooheon.
Debes mantenerte saludable
y vivir una vida normal
para cuidar de tu mamá, ¿no?
Estoy saludable y vivo una vida normal.
¿Crees que esto es normal?
Si todo fuera normal,
¿por qué estaría aquí esta mañana?
Además…
¿por qué ocultaste
que Hong Ajung estuvo aquí antes?
¿Qué quieres decir?
¿Debo contarte sobre los que vienen?
Quiero decir…
Lamento decir que ocultabas cosas.
Pero ¿está mal que pregunte?
Tú también estás muy ocupada.
¿No tienes tus problemas?
¿Debería dejar de preocuparme por ti?
Estaban en el cajón de Gi Osung.
Estaba cerrado con llave.
Por lo que se ve en las fotos,
parece que eran cercanos.
A juzgar por todo,
Gi Osung es el culpable.
Hay que investigar más
para averiguar qué pasó
entre ellos cuatro.
Seok Jaebum conocía a mi hermano.
Solo que no lo recuerda.
Kwon Sejin también los conocía.
Como sea, lo investigaré.
Tú ocúpate de cuidar a tu mamá.
¿Qué hacías en mi cuarto?
- ¿Por qué entraría a tu cuarto?
- ¡Respóndeme! ¿Qué hiciste?
Ji Sooheon.
¿Revisaste mis cajones
y tomaste mis fotos?
Ji Sooheon, de verdad eres…
No puedo dejarte vivir.
Alguien quiere hablar.
¿Quién?
¿Quién más en esta casa querría hacerlo?
Adelante.
¿Por qué no desayunaste?
No tengo hambre.
No tienes que preocuparte por tu arresto
y por la investigación policial.
Mientras seas inocente.
No hice nada.
Tú lo ocultaste y lo empeoraste.
Tienes razón. Debí haberlo pensado mejor.
Si es por el asesinato,
no hice nada, así que no te preocupes.
Voy a la escuela.
Osung.
Siéntate un minuto.
Yo…
Jihyun dijo en el desayuno
que cuando la detective Jin
vino a la casa ayer,
estabas peleando con un chico
de la clase de Jihyun.
No fue nada.
Es solo que no tengo
una buena relación con él.
¿Siempre te peleas
con los que no tienes buena relación?
Revisó mis cosas. Claro que me enojé.
¿Revisó tus cosas?
¿Cómo se llama?
Te pregunté su nombre.
Ji Sooheon.
¿Por qué Ji Sooheon revisaría tu cuarto?
Es ese tipo de persona.
No sé por qué a ella le gusta tanto
como para invitarlo.
No entiendo.
Por casualidad, ¿tú y Ji Sooheon
están involucrados en este homicidio?
¿Qué?
¿Por qué estaríamos involucrados?
No lo estamos.
¿Y tu recibo de la cafetería
en la escena del crimen?
Como no estuviste en la escena del crimen,
te pregunto si Ji Sooheon
tuvo algo que ver con ese recibo.
No sé
nada de eso.
Como sea,
el asesino dejó intencionalmente
tu recibo del café
en la escena del crimen.
Es un hecho.
Intentan incriminarte como el asesino.
Entonces…
¿qué debo hacer?
Debemos atraparlo.
Debemos encontrar rápido al tipo
que quiere incriminarte
para que no te lastime más.
En cuanto a ti, Osung,
no te preocupes y procura estudiar.
¿Me entiendes?
Sí, papá.
Bien, ya puedes irte.
Hola, señor Choi.
Hola, Chanmi.
Hoy trabaja temprano.
Tenía que atender a un cliente.
¿Y Sooheon?
No lo sé.
Debe estar en el hospital.
Es mucho para él.
- Señor Choi.
- ¿Sí?
¿Puedo pedirle un favor?
Claro. ¿Qué pasa?
Me preguntaba si podría
vender esta moto por mí.
No querrás reemplazarla.
- ¿Ya no la usarás?
- No la usaré.
- ¿Sabes cómo preparar los documentos?
- Sí, los puse debajo del asiento.
¿Sí?
Debes hablar en serio.
Señor Choi, por favor,
asegúrese de venderla a un alto precio.
¿Necesitas dinero rápido?
Gracias.
Maldición.
Sobre Ji Sooheon.
Tengo un plan para acabar con él.
¿Para qué un plan?
Solo dale una paliza.
Mi primo y sus amigos
le darán una golpiza.
¿Es suficiente?
No podemos tocarlo primero.
Por eso quería verte.
¿Por qué no podemos?
Mataré al que me hizo esto en el pie.
No tienes pruebas.
¿Qué harás si lo niega?
Cuando lo golpeemos, seguro pedirá piedad.
Si lo golpeas, terminarás en la cárcel.
¿Estás en libertad condicional
por atacar a Min Sunha?
Terminarás en la cárcel.
¿Qué sugieres que hagamos?
Tendámosle una trampa.
Cuando el bastardo
de Ji Sooheon caiga en ella,
le romperá los tobillos.
No podrá moverse.
¿Cómo quieres tender la trampa?
Presionaste a Min Sunha.
Sí. Min Sunha debe saberlo.
Probablemente le pidió a alguien
que me haga esto.
Por eso la presioné últimamente.
Haz lo que haces siempre.
Y no hagas nada más.
No te acerques a Ji Sooheon.
Así, no tendrá idea
de que estamos tras él.
Por otro lado,
sabes que tenemos
que matar a Ji Sooheon, ¿no?
¿Qué te pasa?
¿Eres un pervertido o un ladrón?
¿Tal vez ambas cosas?
¿Un ladrón pervertido que roba fotos?
¿De qué hablas?
- Me iré si dices tonterías.
- Oye.
¿No te avergüenza mentir?
Ambos sabemos qué pasa.
Tomaste mis fotos polaroid.
- No sé de qué hablas.
- Lo hiciste.
¿Enloqueciste cuando te arrestaron?
Ya te dije que no fui yo.
¿Quién crees que hizo que me arrestaran?
Fuiste tú, maldito.
¿Por qué te haces el tonto?
Tú me incriminaste.
Este bastardo enloqueció.
Oye, mírame a los ojos y dímelo.
Tú estuviste en el taller.
- Mataste a ese asesino. ¿No es así?
- Estás loco, ¿no?
Dices muchas tonterías.
De acuerdo.
Veamos cuánto tiempo
mantienes esta mentira.
También tengo curiosidad.
Me dan curiosidad tus tonterías.
Devuélveme mis fotos.
¿Cómo puedo devolverte algo que no tengo?
Si estás frustrado, búscalas tú.
Cuando encuentre pruebas,
será tu fin.
Cuando yo encuentre pruebas,
tu vida estará acabada.
Increíble.
No tengo tiempo para ti ahora.
Si vas a hablar tonterías,
hazlo con el espejo.
Verás a un ser repulsivo
parado frente a ti.
No hablarás así en la prisión.
¿Verdad? Ya lo veremos.
¿De qué querías hablar?
Cierto.
Quería preguntarte algo.
De acuerdo.
¿Puedes enseñarme a conducir?
¿A conducir?
Claro que puedo enseñarte.
¿Quieres obtener tu licencia?
Sí, quiero obtener mi licencia.
En ese caso,
tendré que conseguir un auto de práctica.
Y un lugar para practicar…
¿Qué es esto?
¿Puedes verla?
¿Hay algo que puedas decirme…?
Quiero decir,
¿puedes decirme algo al respecto?
Sobre esta foto.
Lo siento.
Sabes que no recuerdo mucho.
¿No es Park Wonseok?
Hace unos días,
Gi Osung me mostró una foto como esta.
Una de Park Wonseok y yo.
No sé quién es este tipo.
Kwon Sejin.
Era amigo de mi hermano.
Toca el violín.
De hecho, lo que quería preguntarte es…
¿por qué Gi Osung está en la foto?
A juzgar por la foto,
parece que eran muy amigos.
No creo que mi hermano
y Osung fueran amigos.
Hay algo raro al respecto.
Por eso pregunté. Por si acaso.
Lo siento.
No, está bien.
Por cierto,
¿de dónde sacaste esta foto?
¿Esta?
Alguien me la dio.
Pero no puedo decirte quién fue.
Ya veo.
Bien.
Tus clases de conducir comienzan mañana.
Hasta la próxima clase.
#HERMANOS #HERMANA #FOTOGRACIOSA
Osung, ¿qué pasa?
¿Con qué? Jaebum, ¿podemos hablar luego?
Abrí una red social.
PUBLICACIÓN CARGADA
Había más fotos.
¿Por qué solo me mostraste
la de Park Wonseok?
Había una contigo,
y también había otro chico. ¿Kwon Sejin?
¿Por qué solo me mostraste
la foto de Wonseok y yo?
Jaebum.
No sé de qué hablas, pero hablemos luego.
Estoy ocupado ahora.
Oye, Jihyun.
Estoy ocupada ahora.
Mira esto.
¿Qué es esto?
¿Quién la tomó?
Gi Osung tiene una red social.
Publicó fotos interesantes.
Ya veo.
FOTO DE HERMANOS
MORIRÉ SI ME ATRAPA
Por el amor de Dios,
finalmente se volvió loco.
Pero es divertido.
A mucha gente le gustan sus publicaciones.
Yo lo sigo.
Quiere llamar la atención.
Siempre me pregunté
por qué no tenía redes sociales.
Publicó preguntas de práctica
para el examen.
Y un mapa de dónde van los bravucones.
Tiene muchos seguidores.
Su página es popular.
Popular, sí, claro.
Soyeon, Gi Osung abrió una red social.
Está usando a Jihyun como gancho.
Qué perdedor patético.
Lo seguiré de todos modos.
Tengo curiosidad.
Es impresionante.
¿Qué? Oye, esto es…
Lo publiqué, puedes verlo.
¿Puedes publicar más preguntas?
¿Publicas gratis
lo que te enseñan tus costosos tutores?
No te preocupes.
Elegiré las más útiles y las publicaré.
- ¡Qué bien!
- ¿Sí?
Genial.
Te las enviaré.
Oye, Gi Osung.
Tu cuenta es bastante entretenida.
Oye, publica más fotos de Kook Jihyun.
Bien, no te preocupes.
Publicaré cinco fotos de ella al día.
¿Cinco? ¡Oh, sí!
¿"Oh, sí"?
¿Qué harás con mis fotos?
¿Una red social?
¿Vendes mis fotos?
¿Solo porque vivimos juntos?
¿Por qué lo dices así? A todos les gustan.
Te lo pido amablemente, bórralas.
No puedo borrarlas ahora.
- ¿Puedes esperar dos o tres días?
- ¿Dos o tres?
Sí, creo que será suficiente.
¿Estás planeando algo?
¿Qué estás tramando?
No estoy tramando nada.
Solo quería ser popular una vez.
¿Por qué el plazo?
¿Algo terminará en ese tiempo?
Significa
que dejaré las fotos publicadas.
¿Por qué me tomaste esas fotos?
¿Qué?
Era una broma.
¿Cuántas tomaste?
Dime cuántas tomaste.
No muchas.
¿Cuántas podría haber tomado?
Esas son todas.
Ibas a subir cinco al día.
Les lancé la carnada.
- Tienes que lanzar carnada para pescar…
- No me importa.
Borra las publicaciones ahora
y las fotos de tu teléfono.
Dame tu celular.
Oye.
Solo…
Tú…
Lo siento.
Terminará en unos días.
Las borraré después.
Lo siento.
Ese pequeño bastardo.
¿Qué diablos está tramando?
Maldición.
Vamos.
Disfruten.
¿Qué?
¿Crees que voy a matarte?
Merezco morir, detective.
¿Cortas los fideos?
Sí, cuatro veces.
En serio.
Te cortaría así si pudiera hacerlo.
Dios mío.
Lo siento. No volverá a pasar.
Tenemos que hacer bien
nuestro trabajo, ¿sí?
¡Familia, redes, exalumnos, relaciones!
Tienes que cortarlos así.
Lo tendré en cuenta.
Si te atrapo ocultando pruebas
e informando a los superiores
sin informarme a mí,
así es como terminarás.
¡Sí!
Detective Jin, tengo un video.
¿Qué video?
Del caso del taller.
Revisamos todos los videos,
no hay nada que no hayamos recopilado.
¿Y dices que hay otro video?
Este video es diferente.
¿Desde dónde lo grabaron?
Desde el techo del taller.
- ¿Desde el techo?
- Sí.
Vamos. Sígueme.
¿Qué? Pero aún no he comido. Vamos.
Cielos…
Esta es la puerta trasera del taller.
Un dron capturó
al sospechoso cuando salió.
Entonces, hubo un cómplice.
Eso parece, pero hay algo extraño.
Tomaron caminos diferentes
y se fueron en horarios diferentes.
Uno se fue por la puerta principal,
el otro salió por la puerta trasera
10 o 15 minutos después.
Nunca pensé que podrían
haber sido dos personas.
No había autos ni cámaras
en la puerta trasera,
así que no podíamos saberlo.
Por cierto, ¿cómo conseguiste esto?
Me preguntaba si habría algo más
y fui a la escena del crimen
antes de venir al trabajo.
Y vi a un tipo extraño ahí.
¡Oye!
¿Qué haces ahí?
Baja.
¡Apúrate y baja de ahí!
¿Quién era?
Cho Dohyun, hombre, 27 años.
Es un graduado desempleado,
su pasatiempo es jugar con su dron.
Hazte a un lado, amigo. ¡No puedo ver!
¡Lo veo! ¡Ahí está!
Siendo más específico,
su pasatiempo es grabar en secreto
apartamentos o moteles por la noche.
Graba a personas en actos sexuales
o desnudas. Es un pervertido.
La noche del asesinato,
disfrutaba de su pasatiempo pervertido
cuando su dron se rompió y cayó por ahí.
Estoy jodido.
Cuando siguió el GPS de su dron,
vio que estaba en el techo del taller.
Maldición.
Así que pensó que regresaría
al día siguiente cuando estuviera soleado.
A la mañana siguiente, cuando regresó,
estaba la policía.
No podía pasar la línea policial,
así que merodeó por la zona.
Ahí fue cuando lo encontré hoy.
Tras recuperar el dron,
revisé las grabaciones.
Había mucha pornografía.
Luego, al final, apareció esto.
Hyun Jongguk.
Buen trabajo.
Ese pervertido era tan asqueroso
que lo acusé de violar
la Ley de Delitos Sexuales.
Entendido.
Sunha, llegas tarde.
Debiste venir
después de la escuela, zorra.
¿Cómo pudiste hacerme esperar?
¿Por qué me haces esto?
Te dije que no sé nada.
Por el amor de Dios.
Deja de mentir.
Si no sabes quién me hizo esto,
¿quién más lo sabría?
Dímelo antes de que te mate.
¿A quién se lo pediste?
¡Dímelo rápido, maldita zorra!
¿Qué diablos?
Oye. Dije que te apures y me lo digas.
¿Quién diablos fue?
Volveré mañana, Sunha.
¿Entendiste?
SECUNDARIA YONGTAN
¡Oye! ¿Qué diablos?
¿Qué haces?
¿Estás bien? ¿Te lastimó?
Estoy bien.
Oye, ¿qué crees que haces?
Discúlpate con ella.
Jaebum.
No debes acercarte a Chanmi.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Papá, lo siento.
No, está bien, Sunha.
No tienes por qué disculparte.
No hiciste nada malo.
Papá, ¿puedo…?
¿Puedo transferirme a una escuela
donde no me conozcan?
¿Por qué si no has hecho nada malo?
Solo espera, Sunha.
Dijo que volvería mañana.
Ese demonio Sa Joongkyung
me dijo que vendrá a nuestra casa mañana.
No sé qué hacer.
Ojalá pudiera matarlo.
Sunha, escúchame.
Hice otro pedido.
Esta vez, podría matarlo.
No quise decir
que matará a Sa Joongkyung.
Quise decir que lo castigará
hasta casi matarlo.
Para que no se acerque
a nosotros nunca más.
¿Es cierto, papá?
Por supuesto.
Yo…
Le hice otro pedido.
No te preocupes, Sunha.
Pronto, ese desgraciado de Sa Joongkyung
no volverá a aparecer frente a ti.
¿De verdad va a pasar eso?
Sí, Sunha.
Será castigado esta vez.
No volverá a enfrentar a nadie.
Ya no lo soporto, papá.
Papá…
NEUMÁTICOS FUERTES
Aquí estás.
Oye, Sa Joongkyung.
Será mañana o pasado mañana.
Ji Sooheon te atacará.
¿Qué?
Oye, ¿estás seguro?
Oí una charla cerca de la casa de Sunha.
Estaba hablando con su padre.
Me atacó en el cuarto oscuro.
¿Dónde lo hará esta vez?
¿En mi nueva escuela?
¿O en la calle?
¿Cómo me prepararé si no sé dónde?
El cazador decide dónde cazará.
- Por eso se llama trampa.
- ¿Dónde será?
En la casa rodante donde vives.
El bastardo de Ji Sooheon te seguirá
y encontrará un lugar para atacarte.
¿Dónde más estarías solo de noche?
En tu casa rodante.
Es el lugar perfecto para atacarte.
Mi primo y sus amigos se esconderán cerca.
Cuando aparezca, lo atacarán
y le romperán los pies.
Le quitarán los dientes.
- ¿No es así?
- No.
No puedes golpearlo.
Ni tener refuerzos.
En cambio…
deberás soportar la golpiza.
¿Qué?
¿Me golpeará otra vez?
¿Estás loco?
Oye, bastardo.
¿Eso tiene sentido?
Maldición.
No vayas a casa
mañana después de la escuela.
Lo que digo es que…
no vuelvas a la casa rodante.
De acuerdo.
Disculpa.
Más a la izquierda.
¿Así?
No, es demasiado.
Sí, creo que así está bien.
Debemos girarla un poco más
hacia este lado.
¿Así?
Un poco más.
- ¿Así?
- Un poco más.
- ¿Qué tal así?
- Bien, así está bien.
Maldición,
¿este mocoso se cree mi jefe ahora?
Ji Sooheon.
Estás muerto.
Debo disculparme.
Te debo una disculpa.
¿Me estás diciendo
que conduzca este auto ahora?
¿Este auto? Hasta yo puedo
reconocer lo grande y caro que es.
Lo siento,
no encontré un auto de práctica.
Todos son iguales.
Espera.
Practiquemos conducir despacio y frenar.
Lo siento, no creo que pueda.
¿Podemos irnos, por favor?
Si no lo haces ahora,
te traumatizarás después.
Cambiemos de asiento.
Vamos.
Practiquemos frenar.
Ahora, pisa el freno.
- Está bien.
- De acuerdo.
Otra vez.
Despacio. Hazlo despacio.
Ahora, pisa el freno.
Lo siento.
Está bien. Lo haces bien.
No pises el freno tan rápido.
Hazlo gradualmente.
Siéntelo debajo de tu pie.
- Sí.
- Otra vez.
Eso es. Mantén el pie
en el acelerador. Lentamente.
Eso es.
Sigue.
Ahora, frena lentamente.
¡Buen trabajo! Eso es.
Con el pie en el freno,
pon la palanca en P.
P para estacionar.
Eso es.
Me tiemblan las manos.
Otra vez. Mueve la palanca
a D para empezar de nuevo.
¿Qué? ¿Tan pronto?
¿Qué?
Lo siento.
Recordé cuando me enseñaste
la pose de disparo.
¿Qué me dijiste?
Sostén el arma. Relaja los hombros.
Mete la barbilla.
Bájala.
Sostén el arma.
Deja de mentir.
¿Cuándo te dije que hicieras eso?
Lo hiciste.
¿Ves? Solo la víctima lo recuerda.
Mueve la palanca a D
para conducir y arrancar.
¿Qué?
Arranca.
Muévela a D.
D.
Dime la verdad.
¿Por qué deseas aprender a conducir ahora?
¿Por qué?
¿Te parece raro?
Me parece abrupto.
Estamos a mitad del semestre.
¿Quieres la verdad?
Sí.
Llevaré al asesino de mi hermano
a las montañas y lo enterraré.
Pronto,
atraparé al asesino de mi hermano.
Le preguntaré al asesino por qué lo hizo.
Y haré que se disculpe.
Si no puedo perdonarlo, lo mataré.
Supuse que necesitaría un auto para eso.
Entonces, ¿soy…
tu cómplice?
No eres mi cómplice.
Solo me enseñaste a conducir.
Pero ahora sé todo sobre tu plan.
Ve a denunciarme a la policía.
No tengo opción.
Te contaré un secreto.
¿Un secreto?
¿Qué sentiste cuando tu gemelo desapareció
de este mundo?
Eso fue inesperado.
Yo tenía un gemelo.
¿En serio?
Hablo en serio.
Cuando tenía 14 años,
en el verano
de mi primer año de secundaria,
murió repentinamente.
Él era
el gemelo menor.
Estaba enfermo.
Tenía problemas de corazón.
Y de repente murió de un infarto.
Éramos exactamente iguales.
Solo mi familia podía distinguirnos.
Así de idénticos éramos.
Luego de su muerte,
todo fue muy raro durante un año.
Fue irreal darme cuenta
de que la persona que veía
como si me mirara al espejo,
la persona más cercana a mí, se había ido.
Creo que sé cómo te sentías.
Pero…
en mi segundo año de secundaria,
me sentí bien.
Un mundo tan irreal
gradualmente empezó a sentirse más real.
¿Lo superaste?
No lo sé.
Como sea,
me acostumbré
a sentir que había alguien más ahí.
¿Que había alguien más ahí?
¿Sientes que tu gemelo está a tu lado
como solía estar?
No es mi hermano gemelo.
Después de un año, empecé
a reconocer y a aceptar su muerte.
Es difícil de explicar…
Bueno, siento que no estoy solo
y que hay alguien más a mi lado.
Tal vez te sientes así
después de enfrentar ese sentimiento
de pérdida y separación.
Guardaré tu secreto.
Lo mismo digo.
Mantendré tu plan en secreto.
Hablo en serio.
Yo también hablo en serio.
Ahora siento que hay alguien conmigo.
Esto es un secreto.
Muy bien.
Ya compartimos secretos,
sigamos con la práctica.
Sube. Vamos.
ORTOPEDIA SHIN DONGHYUK
Dios.
¿Por qué?
Eso no es cierto.
Claro que estoy solo.
No sabemos si Ji Sooheon está mirando.
Así que no intentes mirar afuera.
Lo entiendo,
pero ¿qué hago si intenta atacarme ahora?
Probablemente no esté preparado,
no te atacará ahora.
Debe estar viendo
si es un buen lugar para atacarte.
Probablemente quiera saber
si estarás solo ahí.
Sin que lo noten.
Maldita sea.
Estaré en problemas si viene ahora.
No tengo a nadie cerca.
Oye.
No exageres y mantén la calma.
Debes hacerle creer que nadie te visitará.
Muy bien.
SÁBADO 16 DE ABRIL
HOSPITAL NEUNGHWA
17 de abril de 2022, a las 00:01.
La señora Shin Yukyung
falleció.
RESPONSABLE: JI SOOHEON
TELÉFONO: 010-0292-7736
RELACIÓN: HIJO
CONTACTO DE EMERGENCIA:
KO DUKJUN 010-0925-2734
Hola, hablo del Hospital Neunghwa.
DIRECTOR DEL GIMNASIO
¿Hola?
Chanmi, habla el director del gimnasio.
Sí, hola, señor.
No te asustes.
La madre de Sooheon acaba de morir.
¿Qué?
El celular de Sooheon está apagado.
¿Podrías ver si está abajo?
Sí, voy para allá.
¡Ji Sooheon!
- El número que marcó no está…
- ¿Qué hago?
Hola, Chanmi, ¿qué pasa?
¿Falleció?
No…
¿Ji Sooheon?
¿No contesta?
¿No está en el gimnasio?
No tengo idea.
Espera un segundo.
¡Ajung!
Sí, Soyeon.
- ¿Sabes dónde está Ji Sooheon?
- ¿Qué?
Su madre acaba de fallecer,
pero no pueden contactarlo.
¿Qué?
Chanmi.
Ajung no sabe nada.
¿Qué hago? ¿A quién le pregunto ahora?
A Seok Jaebum.
¿Contactaste a Seok Jaebum?
Chanmi, cálmate.
Entonces, dices
que la madre de Ji Sooheon murió,
pero ¿no puedes contactarlo ahora?
Chanmi, voy para allá.
Solo intenta averiguar qué está pasando.
Sí, iré ahora mismo.
¿Qué hacemos?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Creo que está aquí,
por eso su teléfono está apagado.
Escuchen, chicos.
- ¿Y esto?
- Nos divertiremos.
Sa Joong…
CIELOS, SA JOONGKYUNG
¿GI OSUNG?
¿Cómo que está ahí?
¿Por qué iría ahí?
Oye, Hong Ajung.
¿Tú…
hablaste con el papá de Sunha?
¿Lo conectaste con Sooheun?
¿Por el dinero?
Lo siento. No sabía que pasaría esto…
¿Dónde está Joongkyung?
Gi Osung está esperando
que Ji Sooheon aparezca en vivo.
¡Es una trampa! Maldición.
¿Dónde está Joongkyung ahora?
Sa Joongkyung vive solo.
El papá de Min Sunha me dijo
que una vez llevaron
a Sunha a la casa de Joongkyung.
Como tiene el pie lastimado,
probablemente viva cerca de la escuela.
Va a la secundaria Hankyung…
Seok Jaebum y Ok Chanmi,
vayan a la secundaria Hankyung ahora.
Averiguaremos a dónde llevaron a Sunha.
- Mantennos informados.
- Sí.
¿Quién es?
¿Qué está pasando?
¿Podemos hablar con Min Sunha?
Tenemos que preguntarle algo.
Es urgente.
Ahí está.
¡LA VERDADERA DIVERSIÓN
COMIENZA AHORA!
¿QUÉ ES ESO?
¿UNA MÁSCARA?
¿VA TRAS SA JOONGKYUNG?
¿ES PARTE DEL PLAN DE GI OSUNG?
ECOCENTRISMO
LEOPOLD
FIVESTARS_GI (GI OSUNG)
COMENZÓ UNA TRANSMISIÓN
¿Transmisión de Gi Osung?
¿Es la casa rodante de Joongkyung?
- Oye, Donghee, despierta.
- ¿Qué?
- ¿El de la máscara no es el héroe?
- Lo es.
- ¿Verdad?
- Sí.
¡Oye, Haksoo!
- ¿Qué?
- Ven.
- Rápido. Ven ahora mismo.
- ¿Por qué?
Ese idiota loco.
¿Por eso abrió su cuenta?
¿Ese es el héroe? Maldición.
¡Eso es!
¿ES REAL?
¿QUIÉN ES EL HÉROE?
Ji Sooheon, maldito.
Estás condenado.
¿Qué hacemos? ¿Qué pasará con Ji Sooheon?
Gi Osung, esa basura.
- Todo esto es por mi culpa…
- ¡Bastardo!
¡Maldito!
¡Desgraciado!
Maldito…
Eso tuvo que doler.
Maldición.
¡Pagarás por mi pie, idiota!
Es injusto. Usa las muletas.
¡Quítatela, maldito! ¡Quítatela!
Hijo de…
Osung,
¿tu transmisión fue un éxito?
Subtítulos: Neri Demián Fernández